Ссылка на результаты
====================

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RkdAmAbarzMfQUTWLhkFn7lcVD1nS7BVp8vrbFnPmV4/edit#gid=361038678
Третий лист.

FAQ
===

Q: А как будет производиться тестирование реализаций, которые не предусматривают функцию biToString?
A: Очевидно: сначала результат проверяется на "NA", если совпало, то работа функции не проверяется.

Q: А если строка не влезает в limit, то пофиг чем она заполнена, главное, чтобы s[limit-1]=0 было?
A: Нет, там должно быть начало строки. Столько, сколько помещается.

Q: Если у нас число -234, например, то после biToString(a, s, 3) s будет "-2",0 ??
A: Да.

Q: SSE2 и SSE3 поддерживают "вертикальное" сложение запакованных 32/64-битных integer'ов (инструкции PADDD/PADDQ), но игнорируют флаг переноса, если он возникнет:

```
Note that the PADDB, PADDW, and PADDD instructions can operate on either unsigned
or signed (two's complement notation) packed integers; however, it does not set bits in
the EFLAGS register to indicate overflow and/or a carry. To prevent undetected overflow
conditions, software must control the ranges of values operated on.
```

Это очень нежелательно, если хранить числа в виде массива поразрядных dword'ов/qword'ов.

Сложение очень важно, потому что вычитание – это тоже сложение, а умножение – это n сложений. И если не получится реализовать сложение, чувствую, что и с остальным не получится.

Подскажите, как организовать хранение длинных чисел или какую иную инструкцию для сложения использовать, чтобы воспользоваться преимуществами векторизации (кроме огромных XMM/YMM-регистров) в данном задании?

A: Да, действительно, одно сложение проще сделать на базовом наборе инструкций (и работать даже будет быстрее). А вот в умножении уже можно применить векторную арифметику, чтобы эффективнее сложить более двух чисел. Почитайте: http://stackoverflow.com/questions/27923192/practical-bignum-avx-sse-possible
Если ваше решение будет красивым и эффективным, то вы получите бонусные баллы.

Q: Будут ли баллы сниматься за неиспользование векторных расширений? Там не учитываются знаки, а по ссылке из прошлого ответа немного геморно :(
A: Нет. Можно писать совсем без векторных расширений, но если вы придумаете какое-нибудь красивое и быстрое решение, то обязательно получите бонус.

Q: А можно реализовать все операции в десятичной, а не двоичной системе счисления?
A: Можно.

Q: Можно ли использовать sprintf?
A: Нет.

Q: За какую асимптотику должно работать деление?
A: За полином от числа цифр (много раз вычитать нельзя).
